---
title: "Hoe Elium zijn leads met 25% verhoogde"
description: "Elium verhoogde zijn leads met 25%, bespaarde gemiddeld 20 uur per week en behaalde in zijn campagnes een openingsratio van meer dan 53%."
company: "Elium"
champion: "Rachel Chan"
championTitle: "Digital Marketing Team Lead"
championImage: "https://assets.hubsell.com/avatars/699dcee15832f934d9f15cc8_Rachel-C.avif"
testimonial: '"Ik zou hubsell als partner aanbevelen als u met een klein sales- en marketingteam echte resultaten uit outbound-sales en -marketing wilt behalen."'
results:
  - metric: "25%"
    label: "meer gegenereerde leads"
  - metric: "53%"
    label: "en hogere openingsratio"
  - metric: "20 uur+"
    label: "per week bespaard"
---

<h2 id="">Wat is Elium en wat doet Elium?</h2><p id="">Wij zijn Elium, een SaaS-bedrijf dat een platform voor kennisdeling biedt, waarmee bedrijven hun digitale werkplek naar het volgende niveau tillen.</p><p id="">We bieden teams in middelgrote en grote bedrijven een oplossing om informatie vast te leggen en organisatiekennis online op te slaan en op te bouwen, zodat teams informatie eenvoudig kunnen opvragen en beter kunnen samenwerken aan projecten.</p><p id="">Omdat eerdere offertes en belangrijke inzichten eenvoudig toegankelijk zijn, kunnen salesteams hun succespercentage bij aanbestedingen (RFP) verbeteren door op elke aanvraag voort te bouwen en te leren van de ervaring en expertise van hun collega’s.</p><p id="">Marketingteams kunnen minder tijd besteden aan het samenstellen van data en rapporten en meer tijd aan de samenwerking met hun productteam en de directie, doordat we de mogelijkheid bieden om informatie in verschillende formaten eenvoudig naar het platform te uploaden.</p><p id="">Het onboarden en inwerken van nieuwe medewerkers kost tijd, vooral in de adviesbranche, waar het verloop hoog is en impliciete kennis moeilijk vast te leggen en door te geven is. Door dit via opmerkingen en notities op ons platform vast te leggen, laten de geschiedenis van een project of klant en de fijne details zich doeltreffender doorgeven aan nieuwe collega’s.</p><h3 id="">Op welke branches richt u zich?</h3><p id="">We richten ons op Europa, het Midden-Oosten en Afrika en op de sectoren organisatieadvies, industrie, productie, chemie en consumptiegoederen.</p><h3 id="">Hoeveel mensen werken er vandaag in het bedrijf, en hoeveel collega’s richten zich op outreach, sales of marketing? Wat is uw hoofdrol?</h3><p id="">Elium heeft meer dan 40 medewerkers, en we zijn in totaal zeven personen die zich bij Elium richten op outreach, sales en marketing.</p><p id="">Ik ben Digital Marketing Team Lead en verantwoordelijk voor lead- en demandgeneratie, werk samen met de sales- en productteams om persona’s op te stellen, en ontwikkel met het marketingteam outbound-campagnes.</p><h3 id="">Hoe verzamelde u vóór hubsell data en deed u aan cold outreach?</h3><p id="">We kochten lijsten bij beursaanbieders of uit directory’s, laadden die lijsten in ons marketingautomatiseringstool en voerden outbound-campagnes uit. Sales deed outbound via tools als GMASS.</p><h3 id="">Waarom bent u met deze manier van dataverzameling en cold outreach gestopt en overgestapt naar hubsell?</h3><p id="">Gekochte outbound-lijsten leidden vaak tot een hoge bounce-ratio, en de informatie was verouderd en onnauwkeurig. We haalden er niet zo’n hoge openings- en antwoordratio mee als met hubsell. hubsell biedt een veel betere dataverzameling in snelheid en kwaliteit. We kunnen het hubsell-team briefen op een bepaald profiel en hoeven buiten de datavrijgaven geen werk te leveren, wat aansluit bij onze behoefte aan kwalitatief hoogwaardige contacten in voldoende aantal voor cold outreach.</p><p id="">Daar kwam bij dat het inzetten van een marketingautomatiseringstool voor cold outreach niet werkte, want we probeerden een pure tekst-e-mail na te bootsen, maar die belandde toch in de spam- of reclamemap van een prospect en niet in de primaire inbox. hubsell biedt daarnaast een multichannel-outreachfunctie die marketingautomatiseringstools niet hebben.</p><h3 id="">Helpt hubsell uw team om succesvoller te worden?</h3><p id="">Ja, ik zie hubsell als een verlengstuk van mijn marketingteam.</p><h3 id="">Wat zijn voor u in enkele woorden de waardevolste aspecten of functies van hubsell?</h3><p id="">1. Kwalitatief hoogwaardige en snelle contactresearch<br>2. Goede technologie erachter die goede afleverpercentages bij koude e-mails borgt en daarmee een hogere kans op antwoorden, wat meer leads voor mijn salesteam betekent.<br>3. Geweldige klantenservice en indien nodig zelfs maatwerkontwikkeling. Een echte partner en niet zomaar een leverancier.</p><p id="">&nbsp;</p><h3 id="">Is er een bepaalde campagne waar u het meest blij mee was? Wat maakte dat die zo goed werkte?</h3><p id="">We organiseerden een reeks events en zaten een paar weken voor de datum net onder ons beoogde aantal deelnemers. Als laatste poging om deelnemers te winnen, wendden we ons tot hubsell om een bepaalde lijst van personen te onderzoeken (functieprofielen in enkele bepaalde steden) die onze doelpersona voor het event waren.</p><p id="">hubsell kon ons in korte tijd een voldoende groot aantal personen leveren, aan wie we een reeks drip-e-mailcampagnes richtten die we konden personaliseren. Via die campagnes lukte het ons enkele goede leads te genereren die geïnteresseerd waren in het event en hun collega’s meebrachten.</p><p id="">Hadden we op traditionele lijstaanbieders vertrouwd, dan hadden we vermoedelijk nauwelijks interesse in ons event of noemenswaardige openingen bij onze e-mailcampagnes gekregen, laat staan geïnteresseerde leads.</p><h3 id="">Welke conversieratio’s ervaart u? En welke verbeteringen in het uiteindelijke resultaat hebt u gezien?</h3><p id="">Tot onze verbazing hebben we sinds de inzet van hubsell zo’n 25% meer leads per maand gegenereerd.</p><h3 id="">Hoe zou u hubsell in eigen woorden aanbevelen aan een vriend of een collega in uw branche?</h3><p id="">Ik zou hubsell als partner aanbevelen als u met een klein sales- en marketingteam echte resultaten uit outbound-sales en -marketing wilt behalen. Het is qua prijs per contact niet de goedkoopste oplossing op de markt, maar u weet dat u voor dat geld kwaliteit krijgt.</p>
