---
title: "Hoe Safran Software zijn CAC met 30% verlaagde"
description: "Safran Software verlaagde met hubsell de CAC met 30% en bespaarde 25 uur per week. Het team benaderde meer dan 1000 accounts gericht en vergrootte de bekendheid van zijn merk."
company: "Safran Software"
champion: "Richard Wood"
championTitle: "CEO"
championImage: "https://assets.hubsell.com/avatars/699dcee15832f934d9f15cc7_Richard-W.webp"
testimonial: '"De automatisering van hubsell levert maximaal rendement met minimale inspanning bij dataverzameling en cold outreach. Hun outreach-functionaliteit is uitstekend."'
results:
  - metric: "30%"
    label: "lagere klantacquisitiekosten"
  - metric: "1000+"
    label: "accounts met vergrote bekendheid"
  - metric: "25 uur"
    label: "per week bespaard"
---

<h2 id="">Wat is Safran en wat doet Safran?</h2><p id=""><a id="" href="https://www.safran.com/" target="_blank">Safran Software</a>&nbsp;levert software voor projectbeheersing, om de uitvoering en risico’s van willekeurig complexe projecten te sturen. Typische klanten komen uit olie en gas, de ingenieurs- en bouwsector en elke industriële branche die complexe bouw- en onderhoudsprojecten stuurt.</p><p id="">Onze software omvat volledig projectmanagement, planning en risicomanagement in één geïntegreerde applicatie. Met deze software kunnen onze klanten nauwkeurig plannen en op tijd en binnen budget opleveren. Dat kan bij complexe projecten vele miljoenen ponden besparen.</p><h3 id="">Op welke regio’s en branches richt u zich?</h3><p id="">We zijn een wereldwijde aanbieder, maar met sterke wortels in Noorwegen, waar we gevestigd zijn, en in Noord-Europa. We hebben echter een snelgroeiend klantenbestand in Australazië, de VS en veel andere Europese landen. We richten ons op kapitaalintensieve branches waar complexe, dure projecten gebruikelijk zijn, zoals lucht- en ruimtevaart en defensie, nutsbedrijven, de ingenieurs- en bouwsector en de publieke sector.</p><h3 id="">Hoeveel mensen werken er vandaag in het bedrijf, en hoeveel collega’s richten zich op outreach, sales of marketing? Wat is uw hoofdrol?</h3><p id="">We zijn in totaal 40 personen bij Safran, van wie er 25 zich richten op outreach, sales of marketing. Mijn rol in het bedrijf is Chief Executive Officer, en ik richt me op het uitstippelen van de toekomst van Safran en het daarheen leiden van de medewerkers.</p><h3 id="">Hoe verzamelde u vóór hubsell data en deed u aan cold outreach?</h3><p id="">Wat inbound betreft, gebruikten we alleen HubSpot. Voor cold outreach deden onze salesmensen handmatig research en verzamelden ze data, wat veel van hun tijd kostte. Ook het opstellen en versturen van de berichten liep handmatig via e-mail.</p><h3 id="">Waarom bent u met deze manier van dataverzameling en cold outreach gestopt en overgestapt naar hubsell?</h3><p id="">We zijn niet met de bestaande methoden gestopt. Maar we hebben een nieuwe outreach-methode toegevoegd door hubsell in te schakelen, wat efficiënter en renderender bleek. De grootste reden voor de toevoeging was de tijd die onze salesmensen dankzij het tool bespaarden.</p><h3 id="">Levert hubsell u meerwaarde?</h3><p id="">Ja, dat doet het. We bouwen een pipeline op voor een nieuw product in nieuwe markten, en hubsell helpt ons een nieuwe set contacten op te bouwen bij bepaalde bedrijven en in bepaalde regio’s. Daardoor kunnen we de marktbekendheid in het algemeen en concrete verkoopkansen vergroten.</p><h3 id="">Helpt hubsell uw team om succesvoller te worden? Zo ja, hoe?</h3><p id="">Ja, we zijn nu efficiënter. We kunnen snel een nieuwe contactendatabase opbouwen die we zowel voor marktbekendheid als voor verkoopkansen benaderen. hubsell maakt dat snel mogelijk, met minimale inspanning en tijd van de salesmensen en op een zeer gerichte manier.</p><h3 id="">Wat zijn voor u in enkele woorden de waardevolste aspecten of functies van hubsell?</h3><p id="">Het gericht benaderen van bepaalde functierollen in bepaalde branches. Daarnaast levert de automatisering van hubsell maximaal rendement met minimale inspanning bij dataverzameling en cold outreach.</p><h3 id="">Hoe zou u hubsell in eigen woorden aanbevelen aan een vriend of een collega in uw branche?</h3><p id="">hubsell is heel nuttig om bepaalde branches en zelfs bedrijven te benaderen. Hoe preciezer u kunt zijn, hoe sneller de resultaten. Hun outreach-functionaliteit is uitstekend en een goede aanvulling op meer algemene outbound- en inbound-strategieën.</p>
