---
title: "Hoe Sensolus een antwoordratio van 22% behaalde en de CAC met 30% verlaagde"
description: "Sensolus behaalt een verlaging van de klantacquisitiekosten met 30% en behaalt tegelijk een antwoordratio van 22% bij zijn ICP’s."
company: "Sensolus"
champion: "Eylül Eygi"
championTitle: "Head of Marketing"
championImage: "https://assets.hubsell.com/avatars/69bbdc0e2945d53ecbca3a4e_671b76cdf4cf5920219b55a7_ee-sensolus.png"
testimonial: '"hubsell helpt ons interacties te genereren met prospects uit verschillende branches, wat cruciaal is voor onze expansie-inspanningen."'
results:
  - metric: "30%"
    label: "lagere CAC"
  - metric: "22%"
    label: "antwoordratio"
  - metric: "61%"
    label: "openingsratio"
---

<h2 id="">Wat is Sensolus en wat doet het?</h2><p id=""><a id="" href="https://www.sensolus.com/" target="_blank">Sensolus</a>&nbsp;is een bedrijf voor industrieel IoT. Ons doel is om niet-aangedreven assets (aanhangers, containers, speciale verpakkingen enzovoort) intelligent te maken en bedrijfsprocessen te verbeteren door het verzamelen van IoT-data.</p><p id="">Vooral als uw business afhankelijk is van complexe logistiek of als uw niet-aangedreven assets een cruciale rol spelen in uw dagelijkse bedrijfsvoering, is het essentieel om transparantie te creëren. Met onze stroomzuinige trackers kunt u uw niet-aangedreven assets met het internet verbinden. Sensolus helpt u bedrijfsprocessen te verbeteren waarvoor u op dit moment data en inzichten mist.</p><p id="">Door de jaren heen hebben we veel ervaring in IoT opgedaan. Wat we bij Sensolus hoog waarderen, is het grondig onderzoeken van een use case om een optimale configuratie van onze oplossing te garanderen en alleen zeer relevante data voor uw use case te verzamelen. We hebben bij Sensolus een gemeenschappelijk doel: een sterke, bij de klant passende oplossing creëren.</p><p id="">In het uitdagende IoT-landschap van vandaag behouden we onze voortrekkersrol door alles in eigen huis te ontwikkelen. Daarnaast bieden we een volledige oplossing voor asset tracking, van begin tot eind. Onze asset-trackingoplossing verzamelt IoT-data om uw bedrijfsprocessen te optimaliseren.</p><p id="">Sensolus biedt een oplossing voor asset tracking van begin tot eind, inclusief hardware, een cloudoplossing, een gebruiksvriendelijke webapplicatie en software.</p><h3 id="">Op welke regio’s richt u zich?</h3><p id="">We richten ons over het algemeen op mkb en grote bedrijven in heel Europa.</p><h3 id="">Hoeveel mensen werken er vandaag in het bedrijf, en hoeveel collega’s richten zich op outreach, sales of marketing? Wat is uw hoofdrol?</h3><p id="">In totaal bestaat ons team bij Sensolus uit twintig personen, van wie er zich zeven richten op outreach, sales of marketing. Mijn rol in het bedrijf is Head of Marketing, mijn hoofdtaak is het managen en aansturen van de marketingafdeling om leads en kansen voor onze salesmensen te genereren.</p><h3 id="">Hoe verzamelde u vóór hubsell data en deed u aan cold outreach?</h3><p id="">We gebruikten overwegend LinkedIn Sales Navigator om potentieel geïnteresseerde beslissers te identificeren en met hen in contact te komen.</p><h3 id="">Waarom bent u met deze manier van dataverzameling en cold outreach gestopt en overgestapt naar hubsell?</h3><p id="">Het centrale probleem was dat we met alleen Sales Navigator tegen een knelpunt aanliepen bij het schalen, de granulariteit van de segmentatie en de automatische resultaatrapportage. Een bestaande klant van hubsell en een vertrouwde bron van ons vertelde ons over hubsell, dus besloten we een demo te boeken en te ontdekken hoe hubsell kon helpen. Uiteindelijk kozen we voor hen en we zijn blij dat we dat deden.</p><h3 id="">Levert hubsell u meerwaarde?</h3><p id="">Ja. hubsell helpt ons interacties te genereren met prospects uit verschillende branches, wat cruciaal is voor onze expansie-inspanningen. Omdat onze doelmarkt heel Europa beslaat, is het voor ons belangrijk om een oplossing te hebben waarmee we snel een nieuwe markt kunnen betreden en daar kunnen groeien. Met hubsell lukt ons dat consequent.</p><p id="">Naast de kerntoepassing helpt hubsell ons ook om de markt helder te segmenteren en inzichten te verkrijgen uit nieuwe klantpersona’s.</p><h3 id="">Helpt hubsell uw team om succesvoller te worden? Zo ja, hoe?</h3><p id="">hubsell bespaart ons team enorm veel tijd en minimaliseert de inspanning die nodig is om resultaten te behalen, door hoogwaardige contacten voor ons salesteam te cureren. Ten tweede helpt de geautomatiseerde outreach-functie van hubsell ons de aangeleverde contacten op een zeer gerichte manier te bereiken.</p><p id="">Het team van hubsell bood ons diepgaande klantensupport om het maximale uit de softwarefuncties te halen.</p><h3 id="">Wat zijn voor u in enkele woorden de waardevolste aspecten of functies van hubsell?</h3><p id="">We zijn actief in een markt die een zeer gerichte benadering vereist. Vóór hubsell was elk bericht dat we stuurden met de hand geschreven, maar die mate van afhankelijkheid van handmatig werk beperkt de haalbare omvang sterk. Met hubsell kunnen we onze totale markt in zeer kleine stukken segmenteren. Binnen die microsegmenten kunnen we verder personaliseren op rol, senioriteitsniveau, aantal dienstjaren en geslacht van de doelcontacten.</p><p id="">De flexibiliteit bij de datacuratie, de personalisatie van de berichten die we sturen, en de gedetailleerde analyses die we voor elk van onze campagnes kunnen zien, zijn voor ons zeer nuttig.</p><h3 id="">Is er een bepaalde campagne waar u het meest blij mee was? Wat maakte dat die zo goed werkte?</h3><p id="">Onze campagnes voor reinigingsapparatuur zijn uiterst specifiek. Dat is een van de interessantste successen die we met hubsell hebben behaald, samen met campagnes in de machinebouw. Normaal is de markt extreem moeilijk te ontsluiten, omdat 1) de bedrijven veel kwalificatiekenmerken vereisen om ze te identificeren, en 2) de stakeholders niet op cold outreach reageren. Met hubsell konden we de markt niet alleen ontsluiten, maar zelfs een herhaalbare strategie creëren die ook naar andere regio’s overdraagbaar is.</p><h3 id="">Hoe zou u hubsell in eigen woorden aanbevelen aan een vriend of een collega in uw branche?</h3><p id="">Ik zou hubsell zeker aanbevelen aan bedrijven met beperkte middelen en meerdere nichemarkten.</p>
