---
title: "Hoe Staffbase 15 nieuwe markten gericht benaderde en ontsloot"
description: "Staffbase behaalde een antwoordratio van 15,6% en een engagementratio van 3,5%, en benaderde daarbij 15 verschillende markten."
company: "Staffbase Inc"
champion: "Peter Mallozzi"
championTitle: "Outbound Sales"
championImage: "https://assets.hubsell.com/avatars/69bbdc0f42e1ac55b26c3f40_671a1ab711962b4159489497_pm-staffbase.png"
testimonial: '"hubsell is een bedrijf dat meer is dan alleen een leverancier. Ze kunnen echt met u samenwerken en u helpen bij uw hele aanpak."'
results:
  - metric: "3,5%"
    label: "engagementratio die tot een gesprek leidt"
  - metric: "15,6%"
    label: "antwoorden uit verschillende markten"
  - metric: "15"
    label: "succesvol benaderde markten"
---

<h2 id="">Wat is Staffbase en wat doet Staffbase?</h2><p id="">Wij zijn&nbsp;<a id="" href="/nl/customerstories/staffbase/">Staffbase</a>, en het bedrijf werd opgericht in 2014. Het ontstond uit een technisch team dat eerder al een start-up voor werkproductiviteit had opgebouwd. Daarna kwam er een nieuwe oprichter bij met een achtergrond in interne communicatie. Ze hadden het grote idee om een platform voor interne communicatie te bouwen, vooral op de mobiele telefoons van mensen. Het eenvoudigst beschrijf je het als een medewerkers-app: een business-to-business-bedrijf dat verkoopt aan bedrijven met 300 tot wel 500.000 medewerkers. Het bedrijf krijgt een gebrande app die de medewerkers op hun zakelijke of privé-apparaten laden en waarmee het bedrijf met hen communiceert.</p><p id="">Sterker op mobiel gericht: als je denkt aan de golf van intranettechnologieën, de echt oude waren niet op social gericht. Daarna kwamen, vooral in de laatste 5 of 10 jaar, de sociale media, en aanbieders als Jive brachten het sociale intranet, waarbij het profiel een grote rol speelde en je engagement en reacties op gang wilde brengen, maar het bleef desktopgebaseerd. Wij [Staffbase] zijn onderdeel van de volgende golf, die native mobiele apps centraal stelt, als de plek waar medewerkers zonder vaste werkplek met hun werkgevers kunnen communiceren.</p><h2 id="">Hoeveel mensen werken er vandaag in het bedrijf, en hoeveel collega’s richten zich op outreach, sales of marketing? Wat is uw hoofdrol?</h2><p id="">Vandaag zijn we 85 of 90 personen, van wie 30 in sales en marketing. Ik was de eerste Account Executive die hier in New York werd aangenomen, ongeveer een jaar geleden. Ik werd erbij gehaald als onderdeel van de eerste golf lokale aanwervingen om de Amerikaanse markt te ontsluiten. Toen ik begon, bracht ik ook de ervaring mee dat ik bij mijn vorige start-up outbound had gedaan. Met die ervaring, en omdat Staffbase toch al veel over outbound nadacht, ermee experimenteerde en het wilde aanpakken, zei ik: „Jongens, we zouden eens naar een leadaanbieder moeten kijken die ook de e-mailautomatisering voor ons kan doen.” Ik had bij mijn laatste start-up Outreach.io gebruikt, dus ik kende het basisgebied en enkele van de basisdiensten, en Staffbase als bedrijf had daar nog niets van geprobeerd. We waren hier in New York een piepklein start-up op zichzelf, we begonnen met slechts een handjevol medewerkers en droegen daardoor veel petten.</p><p id="">Ik leidde in feite het hele salestraject, inclusief het opbouwen van een outbound-SDR-team, en probeerde die outbound-ideeën te ontwikkelen en uit te voeren. Zo kwamen we met hubsell in contact.</p><h2 id="">Wat deed u vóór hubsell? En heeft hubsell uw team geholpen om succesvoller te worden? Zo ja, hoe?</h2><p id="">We kochten enkele leads bij een van de aanbieders die ik eerder had gebruikt, gewoon om snel te starten en omdat ik ze kende. In dit geval bestond de dienst alleen uit de leads: je gaf een lijst van bedrijven en de gewenste functies op, en daarop kwam er een leadlijst terug. Ik wist dat het een heel groot gebied was met veel start-ups. We beoordeelden veel aanbieders, maar brachten het terug tot hubsell en een andere Amerikaanse start-up uit San Francisco en lieten ze met dezelfde doelmarkten enzovoort tegen elkaar uitkomen.</p><p id="">We keken naar de datakwaliteit van de twee, en de uitkomst was eenduidig. Het andere bedrijf (dat uit San Francisco) leverde ons data van lage kwaliteit en maakte onze bounces (foute e-mailadressen) niet inzichtelijk, zodat ik daar echt geen goede ervaring had.</p><p id="">Bij hubsell daarentegen hadden we de persoonlijke betrokkenheid van het team vrijwel vanaf de eerste dag, die ervoor zorgde dat we meerwaarde uit hubsell haalden en er geen problemen mee hadden, enzovoort. Het niveau van service en aandacht dat we vanaf de eerste dag hadden, was werkelijk indrukwekkend en zeer behulpzaam, want we hadden veel te leren over enkele basisbeginselen van deliverability, over hoe we onze campagnes opzetten en wat ons ICP (ideaal klantprofiel) was, enzovoort.</p><p id="">Het hubsell-team werd echt meer dan alleen een leverancier, eerder een partner in dit werk, terwijl we deze aanpak leerden en verder ontwikkelden.</p><h2 id="">Hoe bevallen het product en de service van hubsell u tot nu toe?</h2><p id="">De datakwaliteit is niet gedaald, en onze aanpak wordt veel beter, zodat de resultaten die we bij de meetingratio’s zien steeds beter worden. Dat komt vooral doordat we er beter in worden om het juiste ICP te vinden en de teksten goed te raken. hubsell was daarbij een geweldige partner. Iets anders dat zeer behulpzaam en het vermelden waard was: wij als bedrijf zijn zeer gevoelig als het gaat om het bewaken van de integriteit en reputatie van ons domein. Dat was een van de grote thema’s die we samen met de steun van het hubsell-team hebben opgelost. Het hubsell-platform en de hele filosofie erachter zijn erop gericht om menselijk te zijn in de benadering, wat u met hun software kunt schalen. De hele aanpak was uitstekend voor ons, we hebben uitstekende spamscores en behalen een groot bereik bij laag risico.</p><h2 id="">Is er een bepaalde campagne op hubsell die u het meest heeft geïmponeerd? Wat maakte dat die zo goed werkte?</h2><p id="">Ik denk dat onze tot nu toe succesvolste campagne zich richtte op bouwbedrijven. We merken dat bouwbedrijven een heel groot probleem hebben om hun medewerkers te bereiken, dus dat is een geweldige branche voor ons. Ten eerste was het heel belangrijk om ons ICP echt gericht te benaderen en af te bakenen, om de meetingratio’s te verhogen. Ten tweede was het ook belangrijk om het aantal opvolgmails te verhogen. Het hubsell-team stelde 7 opvolgingen voor, wat geweldig was, omdat de e-mails 4 tot 7 de meeste conversies opleveren.</p><h2 id="">Zou u hubsell aanbevelen? Zo ja, hoe?</h2><p id="">hubsell is een aanbieder voor het hele traject, in de zin dat u zich er niet druk over hoeft te maken om met meerdere aanbieders te werken om leads en software-automatisering van iemand anders te krijgen. hubsell dekt u dus, omdat zij de ene partner zijn die u voor outbound nodig hebt, alleen al gezien het geheel aan diensten dat ze bieden. Ze zijn geen goedkope aanbieder, dat is hun aanpak niet, want ze willen een premium aanbieder zijn. Het zijn dus geen heel goedkope leads die je kunt kopen, maar de kwaliteit is er, en dat zie je aan de meetingratio’s, en uiteindelijk krijgt u uw beste ROI (return on investment).</p><p id="">Op een groter niveau is hubsell een bedrijf dat meer is dan alleen een leverancier. Ze kunnen echt met u samenwerken en u helpen uw hele aanpak voor uw markt uit te werken. En ze weten echt waar ze het over hebben. Vooral als u zorgen hebt over uw domein, uw domein wilt beschermen, niet op een blacklist wilt belanden en een goede deliverability wilt, dan is de hele filosofie van de aanpak van hubsell ideaal.</p><p id="">Als uw online reputatie u dus belangrijk is, dan zijn ze daarvoor een echt geweldige partner.</p><h2 id="">Is er feedback die u hubsell en het team kunt geven om salesmensen beter te helpen?</h2><p id="">Ik vind de roadmap echt cool, ik weet dat ze eraan werken om via een integratie fysieke post te kunnen versturen. Ik zou zeggen „ga zo door” en hoop dat ze in Noord-Amerika veel succes hebben.</p><p id="">Ik ben blij dat Staffbase deel mag uitmaken van hun succesverhaal, en hoop dat ze hier echt doorbreken.</p>
