---
title: "Hoe Verhaert zijn aantal gegenereerde kansen verdrievoudigde"
description: "Verhaert verdrievoudigde het genereren van kansen door een openingsratio van meer dan 60% en de mogelijkheid om outreach-berichten sterk te personaliseren, met tot 90% unieke inhoud."
company: "Verhaert"
champion: "Laurent Schauvliege"
championTitle: "Business Manager"
championImage: "https://assets.hubsell.com/avatars/699dcee15832f934d9f15cb5_Laurent-S.avif"
testimonial: '"Dankzij hubsell kunnen we meer mensen in kortere tijd bereiken en toch net zo persoonlijk communiceren als we handmatig zouden doen."'
results:
  - metric: "3x"
    label: "meer gegenereerde kansen"
  - metric: "60%"
    label: "en hogere openingsratio"
  - metric: "90%+"
    label: "personalisatiegraad in outreach"
---

<h2 id=""><strong id="">Wat is Verhaert Digital en wat doet het?</strong></h2><p id="">Verhaert Digital ontwikkelt softwareoplossingen op maat. Als onderdeel van een grotere groep bedenken, bouwen en schalen we digitale producten. We helpen onze klanten de juiste technologie voor hun business te vinden, en we bouwen, implementeren en onderhouden de oplossing volgens de hoogste kwaliteitsnormen.</p><p id="">Verhaert Digital is een snelgroeiend bedrijf in de ontwikkeling van digitale producten. Van het automatiseren van handmatige taken tot het creëren van extra klantwaarde helpen we de productiviteit te verhogen, kosten te verlagen en partners te overtuigen met innovatieve digitale producten.</p><p id=""> </p><h2 id=""><strong id="">Op welke regio’s en branches richt u zich?</strong></h2><p id="">We werken op de Belgische markt, waar we ons richten op internationale accounts. We werken samen met bedrijven uit textiel, bouw, machinebouw, dienstverlening, de zorg, IoT en vele andere, om digitale producten te creëren voor uiteenlopende toepassingen.</p><p id=""> </p><h2 id=""><strong id="">Hoeveel mensen werken er vandaag in het bedrijf, en hoeveel collega’s richten zich op outreach, sales of marketing? Wat is uw hoofdrol?</strong></h2><p id="">We zijn in totaal 30 personen bij Verhaert Digital, met een team van vijf dat zich richt op outreach, sales of marketing.</p><p id="">Mijn rol in het bedrijf is Business Manager, wat het aansturen van de dagelijkse gang van zaken en het richting geven aan de rest van het team omvat. Ik ben daarnaast volledig betrokken bij sales en marketing van Verhaert Digital.</p><p id=""> </p><h2 id=""><strong id="">Hoe verzamelde u vóór hubsell data en deed u aan cold outreach?</strong></h2><p id="">Als groep hadden we een grote database ter beschikking. We definieerden daarnaast de voor ons belangrijke branches en stelden nieuwe lijsten op van bedrijven waarmee we wilden praten.</p><p id="">Handmatig begonnen we in tools als LinkedIn te zoeken om de juiste mensen bij die bedrijven per e-mail te benaderen, zodat we met een „minder koud” telefoontje konden opvolgen. Dat alles liet zich moeilijk schalen en was zeer handmatig gedreven.</p><p id=""> </p><h2 id=""><strong id="">Waarom bent u met deze manier van dataverzameling en cold outreach gestopt en overgestapt naar hubsell?</strong></h2><p id="">In plaats van te stoppen, besteden we het uit aan hubsell.&nbsp;We laten onze grote database door hubsell opschonen en verrijken en benaderen die vervolgens om gesprekken op te zetten.</p><p id="">We onderzoeken ook nieuwe contacten uit nieuwe branches die voor ons belangrijk zijn en waar we een voet tussen de deur willen krijgen.</p><p id="">Dankzij hubsell konden we meer mensen in kortere tijd bereiken en toch net zo persoonlijk communiceren als we handmatig zouden doen.</p><p id="">Ik bedoel geen tijdwinst van een paar minuten per dag, maar echt een heel groot gepersonaliseerd bereik op een zeer geautomatiseerde manier. Natuurlijk kost het tijd, want de voorbereiding van een campagne is bepalend voor het succes ervan, maar het team van hubsell is zeer betrokken bij support en customer success. Bij een goede planning zijn de resultaten werkelijk verbluffend.</p><p id="">Ik ben er echt van overtuigd dat we in 6 maanden hebben bereikt en vastgelegd waar we anders minstens 15 tot 18 maanden voor nodig hadden gehad. Omdat het proces nu nog sterker geautomatiseerd is (het genereren van nieuwe contacten), draait de verkoopmachine echt op volle toeren.</p><p id=""> </p><h2 id=""><strong id="">Levert hubsell u meerwaarde?</strong></h2><p id="">Ja, en de grootste meerwaarde voor ons is een enorme winst aan tijd en inspanning. We communiceren alleen met contacten die al met ons bedrijf interacteren, zodat de tijd van onze salesmensen echt alleen naar de relevante contacten gaat.</p><p id="">Wat normaal een handmatig proces is en veel tijd en inspanning kost, werd bijna drie tot vier keer zo snel.</p><p id="">De hoofdzaak is: sales is een spel met getallen. Als u dus veel mensen wilt bereiken, hebt u een leger aan verkopers nodig om ze te benaderen, of u gebruikt hubsell.</p><p id=""> </p><h2 id=""><strong id="">Helpt hubsell uw team om succesvoller te worden? Zo ja, hoe?</strong></h2><p id="">Ja, want we kunnen ons op het belangrijke richten, en dat betekent luisteren naar onze potentiële klanten, hun uitdagingen begrijpen en hen ondersteunen bij hun groei. Omdat we dus veel meer tijd kunnen besteden aan het leren kennen van de bedrijven die bij ons aankloppen, leveren we een dienst van hogere kwaliteit.</p><p id=""> </p><h2 id=""><strong id="">Wat zijn voor u in enkele woorden de waardevolste aspecten of functies van hubsell?</strong></h2><p id="">Sterk gepersonaliseerde berichtsjablonen en geautomatiseerde outreach, die ons helpen onze prospects aan te spreken op een niveau dat anders veel handmatig werk zou vergen. De personalisatiegraad die we met elk bericht bereiken, ligt rond 90%, zodat het bericht van de ene prospect tot de volgende volledig verschilt en daardoor ook relevant is.</p><p id=""> </p><h2 id=""><strong id="">Is er een bepaalde campagne waar u het meest blij mee was? Wat maakte dat die zo goed werkte?</strong></h2><p id="">Ik ben dol op de A/B-testfunctie, omdat we veel sjablonen gebruiken met meerdere kleine wijzigingen en in een bepaalde flow. Door verschillende versies uit te proberen, kunnen we veel leren van de betreffende conversie.</p><p id="">De laatste campagne gaf ons veel inzichten en overtuigde me dat het het juiste format voor ons is. De statistieken en bewerkmodi hielpen ons het overzicht te bewaren en maakten het mogelijk om bij elke iteratie eenvoudig te optimaliseren.</p><p id="">De resultaten spreken voor zich.</p><p id=""> </p><h2 id=""><strong id="">Welke conversieratio’s ervaart u? En welke verbeteringen in het uiteindelijke resultaat hebt u gezien?</strong></h2><p id="">Zacht uitgedrukt boven wat we hadden verwacht.</p><p id="">Omdat we startten met een openingsratio van 28%, was ik al enthousiast. Ik kan nu zeggen dat we dankzij de persoonlijke aanpak en de ondersteuning van hubsell nu probleemloos openingsratio’s van 60% halen en onze suspects tot prospects maken.</p><p id="">Bijna niemand van hen gaat verloren. Het kan alleen wat langer duren voordat een bepaald project tot stand komt. In onze branche is dat precies wat we nodig hebben (werken met de warme contacten en in contact blijven met de wenslijst).</p><p id=""> </p><h2 id=""><strong id="">Hoe zou u hubsell in eigen woorden aanbevelen aan een vriend of een collega in uw branche?</strong></h2><p id="">Ik zou hubsell aanbevelen, en dat heb ik gedaan, vanwege de meerwaarde door de tijdwinst, de groei in bereik en de conversieratio’s die de oplossing oplevert.</p>
