---
title: "Hoe Workspace 365 meer dan 100 kansen won"
description: "Workspace 365 genereerde meer dan 100 kansen en verlaagde de CAC met 33% door terugkerende taken te automatiseren en de e-maildeliverability te beheersen."
company: "Workspace 365"
champion: "Mark Grasmayer"
championTitle: "Product Evangelist"
championImage: "https://assets.hubsell.com/avatars/699dcee15832f934d9f15cd4_Mark-G.avif"
testimonial: '"hubsell automatiseert de terugkerende taken en laat ons het mooie deel van het werk. Ik heb geen tool ontdekt dat hubsell benadert in segmentatie, antwoorddetectie en integraties met sociale netwerken en het CRM."'
results:
  - metric: "100+"
    label: "nieuwe zakelijke kansen gegenereerd"
  - metric: "71%"
    label: "en hogere openingsratio"
  - metric: "33%"
    label: "lagere klantacquisitiekosten"
---

<h2 id=""><strong id="">Wat is Workspace 365 en wat doet het?</strong></h2><p id="">Sinds 2010 versterkt Workspace 365 mensen door het werk te vereenvoudigen met een flexibele werkplek. We halen de focus terug naar wat belangrijk is: u en uw werk. We vereenvoudigen uw werkdag en stellen u in staat uw werk te doen, niet alleen zoals het moet, maar zoals het het best bij u past. We zijn flexibel en blijven luisteren, ontwikkelen en verbeteren om soepel op uw behoeften aan te sluiten. Deze doorlopende dialoog helpt ons beter te worden, wat u helpt beter te worden. Samen bouwen we de toekomst van werk.<br><br></p><h2 id=""><strong id="">Op welke regio’s en branches richt u zich?</strong></h2><p id="">We richten ons op Europa, Noord-Amerika, Australië en Nieuw-Zeeland.</p><p id="">&nbsp;</p><h2 id=""><strong id="">Hoeveel mensen werken er vandaag in het bedrijf, en hoeveel collega’s richten zich op outreach, sales of marketing? Wat is uw hoofdrol?</strong></h2><p id="">We zijn in totaal 25 personen bij Workspace365, van wie er acht zich richten op outreach, sales of marketing.<br><br>Mijn rol in het bedrijf is „Product Evangelist”, en mijn hoofdtaken zijn bekendheid in de markt creëren, nieuwe partners en klanten winnen en partners en klanten de waarde van Workspace 365 en de digitale transformatie overbrengen.<br><br></p><h2 id=""><strong id="">Hoe verzamelde u vóór hubsell data en deed u aan cold outreach?</strong></h2><p id="">Vóór hubsell bezochten we fysieke evenementen van IT-distributeurs om nieuwe partners te bereiken. We waren daarnaast zeer actieve gebruikers van sociale netwerken. Via sociale netwerken bereikten we al mensen, maar hubsell heeft geholpen dat proces te verbeteren en te automatiseren. Daarnaast kochten we een keer een lijst met data die voor het laatst jaren eerder was bijgewerkt, zodat de kwaliteit vrijwel nul was.</p><p id="">&nbsp;</p><h2 id=""><strong id="">Waarom bent u met deze manier van dataverzameling en cold outreach gestopt en overgestapt naar hubsell?</strong></h2><p id="">Een datalijst kopen is het ergste wat je kunt doen. We kochten 200 contacten die met contactopname hadden ingestemd, importeerden ze vervolgens in Mailchimp en startten een campagne. Ons account werd binnen enkele minuten geblokkeerd.<br><br>Met hubsell kunnen we ons met mensen op sociale netwerken verbinden en ze met berichten voorbereiden voordat we hun e-mails sturen. Omdat we partnergericht zijn, hebben we een zeer specifieke doelgroep, en door onze doelgroep zeer specifiek te maken, hadden we geweldige resultaten met cold outreach.<br><br></p><h2 id=""><strong id="">Levert hubsell u meerwaarde?</strong></h2><p id="">hubsell levert ons grote meerwaarde. Zonder hubsell zouden we iemand hebben die 40 uur per week leads kwalificeert en verder niets doet. Door hubsell is die tijd teruggebracht tot slechts 15 tot 20 uur per week, wat ons effectief vrijmaakt om e-mails te beantwoorden, online demo’s te plannen en met leads te praten.<br><br></p><p id=""><strong id="">Helpt hubsell uw team om succesvoller te worden? Zo ja, hoe?</strong></p><p id="">We houden niet van terugkerende taken, dat doet waarschijnlijk niemand, en daarom waarderen we het dat hubsell die terugkerende taken automatiseert en ons het mooie deel van het werk laat, het op de mens gerichte deel.<br><br>Dankzij veel geweldige functies van hubsell konden we ons partnernetwerk uitbouwen van slechts 30 partners in Nederland naar ruim meer dan 100 partnerschappen wereldwijd.</p><p id="">&nbsp;</p><p id=""><strong id="">Wat zijn voor u in enkele woorden de waardevolste aspecten of functies van hubsell?</strong></p><p id="">Het waardevolste aspect van hubsell is de integratie met sociale kanalen. Zoals de meeste mensen verafschuw ik spam en haat ik spammers. Ik hou niet van „koude” e-mails. Daarom gebruiken we de combinatie van verbindingen op sociale netwerken, berichten en e-mail. We voegen niemand toe aan de campagnes, we benaderen alleen mensen van wie we denken dat ze graag over een partnerschap zouden willen praten.&nbsp;</p><ul id=""><li id="">Filter één: onze segmentatiecriteria, die hubsell gebruikt.</li><li id="">Filter twee: een handmatige vrijgave door onze „Opportunity Spotters”.</li><li id="">En filter drie: een handmatige interessecontrole op het sociale netwerk.</li></ul><p id="">De campagnes in hubsell zijn geweldig. hubsell beschikt over een automatische antwoorddetectie die zeer nauwkeurig is en ons helpt ons te concentreren op leads die geïnteresseerd zijn in onze oplossingen.</p><p id="">&nbsp;</p><p id=""><strong id="">Is er een bepaalde campagne waar u het meest blij mee was? Wat maakte dat die zo goed werkte?</strong></p><p id="">Onze beste campagnes benaderen mensen die dezelfde events bezoeken. We bekijken de LinkedIn-groepen bij de events en filteren de personen eruit die we willen ontmoeten en die ons waarschijnlijk willen ontmoeten. We sturen hun sociale berichten of e-mails over het event met het verzoek elkaar daar te ontmoeten, en uiteindelijk plannen we doorgaans veel afspraken en hoeven we geen „last-minute-networking” te doen.<br><br></p><h2 id=""><strong id="">Welke conversieratio’s ervaart u? En welke verbeteringen in het uiteindelijke resultaat hebt u gezien?</strong></h2><p id="">We behalen geweldige resultaten met hubsell. hubsell heeft onze geplande online meetings vertienvoudigd. Het team van hubsell is geweldig, er waren aanbevelingen over hoe je berichten en e-mails personaliseert. Daarnaast opende het deuren naar meer landen, omdat er geen fysieke barrière is bij het bezoeken van events.</p><h2 id=""><strong id="">Hoe zou u hubsell in eigen woorden aanbevelen aan een vriend of een collega in uw branche?</strong></h2><p id="">Ik heb naar veel andere oplossingen gekeken en probeer soms nog steeds nieuwe tools voor leadgeneratie uit. Tot nu toe heb ik geen tool ontdekt dat hubsell benadert in segmentatie, antwoorddetectie en LinkedIn-/CRM-integratie. Ga zo door!<br><br>De reactietijd van de hubsell-support is verbazingwekkend, het voelt alsof ze altijd klaarstaan om je te helpen.</p>
