---
title: "Wie Elium seine Leads um 25 % steigerte"
description: "Elium steigerte seine Leads um 25 %, sparte im Schnitt 20 Stunden pro Woche und erreichte in seinen Kampagnen eine Öffnungsrate von über 53 %."
company: "Elium"
champion: "Rachel Chan"
championTitle: "Digital Marketing Team Lead"
championImage: "https://assets.hubsell.com/avatars/699dcee15832f934d9f15cc8_Rachel-C.avif"
testimonial: "\"Ich würde hubsell als Partner empfehlen, wenn Sie mit einem kleinen Vertriebs- und Marketingteam echte Ergebnisse aus Outbound-Vertrieb und -Marketing erzielen wollen.\""
results:
  - metric: "25 %"
    label: "mehr generierte Leads"
  - metric: "53 %"
    label: "und höhere Öffnungsrate"
  - metric: "20 Std.+"
    label: "pro Woche gespart"
---

<h2 id="">Was ist Elium und was macht Elium?</h2><p id="">Wir sind Elium, ein SaaS-Unternehmen, das eine Plattform für den Wissensaustausch anbietet, mit der Unternehmen ihren digitalen Arbeitsplatz auf die nächste Stufe heben.</p><p id="">Wir bieten Teams in mittelständischen und großen Unternehmen eine Lösung, um Informationen zu erfassen sowie organisatorisches Wissen online zu speichern und aufzubauen, damit Teams Informationen leicht abrufen und besser an Projekten zusammenarbeiten können.</p><p id="">Weil frühere Angebote und wichtige Erkenntnisse leicht zugänglich sind, können Vertriebsteams ihre Erfolgsquote bei Ausschreibungen (RFP) verbessern, indem sie auf jeder Anfrage aufbauen und aus der Erfahrung und dem Fachwissen ihrer Kolleginnen und Kollegen lernen.</p><p id="">Marketingteams können weniger Zeit mit dem Zusammenstellen von Daten und Berichten und mehr Zeit mit der Zusammenarbeit mit ihrem Produktteam und der Führungsebene verbringen, da wir die Möglichkeit bieten, Informationen in verschiedenen Formaten einfach auf die Plattform hochzuladen.</p><p id="">Das Onboarding und die Einarbeitung neuer Mitarbeitender kosten Zeit, besonders in der Beratungsbranche, wo die Fluktuation hoch ist und implizites Wissen schwer zu erfassen und weiterzugeben ist. Indem man dieses über Kommentare und Notizen auf unserer Plattform festhält, lassen sich die Historie eines Projekts oder Kunden und feine Details wirksamer an neue Kolleginnen und Kollegen weitergeben.</p><h3 id="">Auf welche Branchen konzentrieren Sie sich?</h3><p id="">Wir konzentrieren uns auf Europa, den Nahen Osten und Afrika sowie auf die Bereiche Unternehmensberatung, Industrie, Fertigung, Chemie und Konsumgüter.</p><h3 id="">Wie viele Menschen sind heute im Unternehmen, und wie viele Kolleginnen und Kollegen konzentrieren sich auf Outreach, Vertrieb oder Marketing? Was ist Ihre Hauptrolle?</h3><p id="">Elium hat mehr als 40 Mitarbeitende, und wir sind insgesamt sieben Personen, die sich bei Elium auf Outreach, Vertrieb und Marketing konzentrieren.</p><p id="">Ich bin Digital Marketing Team Lead und verantwortlich für Lead- und Nachfragegenerierung, arbeite mit den Vertriebs- und Produktteams zusammen, um Personas zu erstellen, und entwickle mit dem Marketingteam Outbound-Kampagnen.</p><h3 id="">Wie haben Sie vor hubsell Daten gewonnen und Kaltansprache betrieben?</h3><p id="">Wir kauften Listen bei Messeanbietern oder aus Verzeichnissen, luden diese Listen in unser Marketing-Automation-Tool und führten Outbound-Kampagnen durch. Der Vertrieb machte Outbound über Tools wie GMASS.</p><h3 id="">Warum haben Sie diese Art der Datengewinnung und Kaltansprache beendet und sind zu hubsell gewechselt?</h3><p id="">Gekaufte Outbound-Listen führten oft zu einer hohen Bounce-Rate, und die Informationen waren veraltet und ungenau. Wir erreichten damit keine so hohe Öffnungs- und Antwortrate wie mit hubsell. hubsell bietet eine weit überlegene Datengewinnung in Geschwindigkeit und Qualität. Wir können das hubsell-Team zu einem bestimmten Profil briefen und müssen außer den Datenfreigaben keine Arbeit leisten, was unserem Bedarf an qualitativ hochwertigen Kontakten in ausreichender Menge für die Kaltansprache entspricht.</p><p id="">Hinzu kam, dass der Einsatz eines Marketing-Automation-Tools für die Kaltansprache unwirksam war, denn wir versuchten, eine reine Text-E-Mail nachzuahmen, aber sie landete trotzdem im Spam- oder Werbeordner eines Interessenten und nicht im primären Posteingang. hubsell bietet außerdem eine Multichannel-Outreach-Funktion, die Marketing-Automation-Tools nicht haben.</p><h3 id="">Hilft hubsell Ihrem Team, erfolgreicher zu werden?</h3><p id="">Ja, ich sehe hubsell als eine Erweiterung meines Marketingteams.</p><h3 id="">Was sind für Sie in wenigen Worten die wertvollsten Aspekte oder Funktionen von hubsell?</h3><p id="">1. Qualitativ hochwertige und schnelle Kontaktrecherche<br>2. Gute Technologie dahinter, die gute Zustellraten bei Kalt-E-Mails sicherstellt und damit eine höhere Chance auf Antworten, was mehr Leads für mein Vertriebsteam bedeutet.<br>3. Großartiger Kundenservice und bei Bedarf sogar individuelle Entwicklungen. Ein echter Partner und nicht nur ein Anbieter.</p><p id="">&nbsp;</p><h3 id="">Gibt es eine bestimmte Kampagne, über die Sie sich am meisten gefreut haben? Was hat sie so gut funktionieren lassen?</h3><p id="">Wir organisierten eine Reihe von Events und lagen ein paar Wochen vor dem Termin knapp unter unserer angestrebten Teilnehmerzahl. Als letzten Versuch, Teilnehmende zu gewinnen, wandten wir uns an hubsell, um eine bestimmte Liste von Personen zu recherchieren (Jobprofile in einigen bestimmten Städten), die unsere Zielpersona für das Event waren.</p><p id="">hubsell konnte uns in kurzer Zeit eine ausreichend große Zahl an Personen liefern, an die wir eine Reihe von Drip-E-Mail-Kampagnen richteten, die wir personalisieren konnten. Über diese Kampagnen gelang es uns, einige gute Leads zu generieren, die am Event interessiert waren und ihre Kolleginnen und Kollegen mitbrachten.</p><p id="">Hätten wir uns auf herkömmliche Listenanbieter verlassen, hätten wir wohl kaum Interesse an unserem Event oder nennenswerte Öffnungen bei unseren E-Mail-Kampagnen erhalten, von interessierten Leads ganz zu schweigen.</p><h3 id="">Welche Conversion-Raten erleben Sie? Und welche Verbesserungen beim Ergebnis unter dem Strich haben Sie erlebt?</h3><p id="">Zu unserem Erstaunen haben wir seit dem Einsatz von hubsell rund 25 % mehr Leads pro Monat generiert.</p><h3 id="">Wie würden Sie hubsell in eigenen Worten einem Freund oder einer Kollegin in Ihrer Branche empfehlen?</h3><p id="">Ich würde hubsell als Partner empfehlen, wenn Sie mit einem kleinen Vertriebs- und Marketingteam echte Ergebnisse aus Outbound-Vertrieb und -Marketing erzielen wollen. Es ist beim Preis pro Kontakt nicht die günstigste Lösung am Markt, aber Sie wissen, dass Sie für das Geld Qualität bekommen.</p>
