---
title: "Wie Safran Software seine CAC um 30 % senkte"
description: "Safran Software senkte mit hubsell die CAC um 30 % und sparte 25 Stunden pro Woche. Das Team sprach über 1000 Accounts gezielt an und steigerte die Bekanntheit seiner Marke."
company: "Safran Software"
champion: "Richard Wood"
championTitle: "CEO"
championImage: "https://assets.hubsell.com/avatars/699dcee15832f934d9f15cc7_Richard-W.webp"
testimonial: "\"hubsells Automatisierung liefert maximalen Ertrag bei minimalem Aufwand bei Datengewinnung und Kaltansprache. Ihre Outreach-Funktionalität ist ausgezeichnet.\""
results:
  - metric: "30 %"
    label: "geringere Kundenakquisekosten"
  - metric: "1000+"
    label: "Accounts mit gesteigerter Bekanntheit"
  - metric: "25 Std."
    label: "pro Woche gespart"
---

<h2 id="">Was ist Safran und was macht Safran?</h2><p id=""><a id="" href="https://www.safran.com/" target="_blank">Safran Software</a>&nbsp;liefert Software für die Projektsteuerung, um Umsetzung und Risiken beliebiger komplexer Projekte zu steuern. Typische Kunden kommen aus Öl &amp; Gas, dem Ingenieur- und Bauwesen und jeder Industriebranche, die komplexe Bau- und Instandhaltungsprojekte steuert.</p><p id="">Unsere Software umfasst vollständiges Projektmanagement, Terminplanung und Risikomanagement in einer integrierten Anwendung. Der Einsatz dieser Software ermöglicht es unseren Kunden, genau zu planen und termingerecht sowie im Budget zu liefern. Das kann bei komplexen Projekten viele Millionen Pfund einsparen.</p><h3 id="">Auf welche Regionen und Branchen konzentrieren Sie sich?</h3><p id="">Wir sind ein weltweiter Anbieter, aber mit starken Wurzeln in Norwegen, wo wir ansässig sind, und in Nordeuropa. Wir haben jedoch einen schnell wachsenden Kundenstamm in Australasien, den USA und vielen anderen europäischen Ländern. Wir konzentrieren uns auf anlagenintensive Branchen, in denen komplexe, teure Projekte üblich sind, etwa Luft- und Raumfahrt &amp; Verteidigung, Versorger, Ingenieur- und Bauwesen sowie den öffentlichen Sektor.</p><h3 id="">Wie viele Menschen sind heute im Unternehmen, und wie viele Kolleginnen und Kollegen konzentrieren sich auf Outreach, Vertrieb oder Marketing? Was ist Ihre Hauptrolle?</h3><p id="">Wir sind insgesamt 40 Personen bei Safran, davon konzentrieren sich 25 auf Outreach, Vertrieb oder Marketing. Meine Rolle im Unternehmen ist Chief Executive Officer, und ich konzentriere mich darauf, die Zukunft von Safran zu entwerfen und die Mitarbeitenden dorthin zu führen.</p><h3 id="">Wie haben Sie vor hubsell Daten gewonnen und Kaltansprache betrieben?</h3><p id="">Was Inbound angeht, haben wir nur HubSpot genutzt. Für die Kaltansprache haben unsere Vertriebsleute manuell recherchiert und Daten gesammelt, was viel ihrer Zeit gekostet hat. Auch die Erstellung und der Versand der Nachrichten liefen manuell über E-Mail.</p><h3 id="">Warum haben Sie diese Art der Datengewinnung und Kaltansprache beendet und sind zu hubsell gewechselt?</h3><p id="">Wir haben die bisherigen Methoden nicht beendet. Aber wir haben eine neue Outreach-Methode ergänzt, indem wir hubsell eingebunden haben, was sich als effizienter und ertragreicher erwiesen hat. Der größte Grund für die Ergänzung war die Zeit, die unsere Vertriebsleute durch das Tool gespart haben.</p><h3 id="">Bietet Ihnen hubsell einen Mehrwert?</h3><p id="">Ja, das tut es. Wir bauen eine Pipeline für ein neues Produkt in neuen Märkten auf, und hubsell hilft uns, einen neuen Satz von Kontakten bei bestimmten Unternehmen und in bestimmten Regionen aufzubauen. Das ermöglicht es uns, die Marktbekanntheit allgemein und konkrete Verkaufschancen zu steigern.</p><h3 id="">Hilft hubsell Ihrem Team, erfolgreicher zu werden? Wenn ja, wie?</h3><p id="">Ja, wir sind jetzt effizienter. Wir können schnell eine neue Kontaktdatenbank aufbauen, die wir sowohl für Marktbekanntheit als auch für Verkaufschancen ansprechen. hubsell ermöglicht uns das schnell, mit minimalem Aufwand und Zeiteinsatz der Vertriebsleute und auf sehr gezielte Weise.</p><h3 id="">Was sind für Sie in wenigen Worten die wertvollsten Aspekte oder Funktionen von hubsell?</h3><p id="">Das gezielte Ansprechen bestimmter Jobrollen in bestimmten Branchen. Außerdem liefert hubsells Automatisierung maximalen Ertrag bei minimalem Aufwand bei Datengewinnung und Kaltansprache.</p><h3 id="">Wie würden Sie hubsell in eigenen Worten einem Freund oder einer Kollegin in Ihrer Branche empfehlen?</h3><p id="">hubsell ist sehr nützlich, um bestimmte Branchen und sogar Unternehmen anzusprechen. Je genauer Sie sein können, desto schneller die Ergebnisse. Ihre Outreach-Funktionalität ist ausgezeichnet und eine gute Ergänzung zu allgemeineren Outbound- und Inbound-Strategien.</p>
