---
title: "Wie Sensolus eine Antwortrate von 22 % erzielte und die CAC um 30 % senkte"
description: "Sensolus erreicht eine Senkung der Kundenakquisekosten um 30 % und erzielt zugleich eine Antwortrate von 22 % bei seinen ICPs."
company: "Sensolus"
champion: "Eylül Eygi"
championTitle: "Head of Marketing"
championImage: "https://assets.hubsell.com/avatars/69bbdc0e2945d53ecbca3a4e_671b76cdf4cf5920219b55a7_ee-sensolus.png"
testimonial: "\"hubsell hilft uns, Interaktionen mit Interessenten aus verschiedenen Branchen zu erzeugen, was für unsere Expansionsbemühungen entscheidend ist.\""
results:
  - metric: "30 %"
    label: "geringere CAC"
  - metric: "22 %"
    label: "Antwortrate"
  - metric: "61 %"
    label: "Öffnungsrate"
---

<h2 id="">Was ist Sensolus und was macht es?</h2><p id=""><a id="" href="https://www.sensolus.com/" target="_blank">Sensolus</a>&nbsp;ist ein Unternehmen für industrielles IoT. Unser Ziel ist es, nicht angetriebene Assets (Anhänger, Container, Spezialverpackungen usw.) intelligent zu machen und Geschäftsprozesse durch das Sammeln von IoT-Daten zu verbessern.</p><p id="">Besonders wenn Ihr Geschäft auf komplexe Logistik angewiesen ist oder wenn Ihre nicht angetriebenen Assets eine entscheidende Rolle in Ihrem Tagesgeschäft spielen, ist es zentral, Transparenz zu schaffen. Mit unseren stromsparenden Trackern können Sie Ihre nicht angetriebenen Assets mit dem Internet verbinden. Sensolus hilft Ihnen, Geschäftsprozesse zu verbessern, zu denen Ihnen derzeit Daten und Erkenntnisse fehlen.</p><p id="">Über die Jahre haben wir viel Erfahrung im IoT gesammelt. Was wir bei Sensolus hoch schätzen, ist die gründliche Untersuchung eines Anwendungsfalls, um eine optimale Konfiguration unserer Lösung sicherzustellen und nur hochrelevante Daten für Ihren Anwendungsfall zu sammeln. Wir haben bei Sensolus ein gemeinsames Ziel: eine starke, für den Kunden passende Lösung zu schaffen.</p><p id="">In der herausfordernden IoT-Landschaft von heute halten wir unsere Vorreiterrolle, indem wir alles im eigenen Haus entwickeln. Darüber hinaus bieten wir eine vollständige durchgängige Lösung für das Asset-Tracking. Unsere Asset-Tracking-Lösung sammelt IoT-Daten, um Ihre Geschäftsprozesse zu optimieren.</p><p id="">Sensolus bietet eine durchgängige Lösung für das Asset-Tracking, einschließlich Hardware, einer Cloud-Lösung, einer benutzerfreundlichen Webanwendung und Software.</p><h3 id="">Auf welche Regionen konzentrieren Sie sich?</h3><p id="">Wir konzentrieren uns generell auf KMU und große Unternehmen in ganz Europa.</p><h3 id="">Wie viele Menschen sind heute im Unternehmen, und wie viele Kolleginnen und Kollegen konzentrieren sich auf Outreach, Vertrieb oder Marketing? Was ist Ihre Hauptrolle?</h3><p id="">Insgesamt besteht unser Team bei Sensolus aus zwanzig Personen, von denen sich sieben auf Outreach, Vertrieb oder Marketing konzentrieren. Meine Rolle im Unternehmen ist Head of Marketing, meine Hauptaufgabe ist das Managen und Führen der Marketingabteilung, um Leads und Chancen für unsere Vertriebsleute zu generieren.</p><h3 id="">Wie haben Sie vor hubsell Daten gewonnen und Kaltansprache betrieben?</h3><p id="">Wir nutzten überwiegend LinkedIn Sales Navigator, um potenziell interessierte Entscheider zu identifizieren und mit ihnen in Kontakt zu treten.</p><h3 id="">Warum haben Sie diese Art der Datengewinnung und Kaltansprache beendet und sind zu hubsell gewechselt?</h3><p id="">Das zentrale Problem war, dass wir allein mit Sales Navigator auf einen Engpass bei der Skalierung, der Granularität der Segmentierung und der automatischen Ergebnisberichterstattung stießen. Ein bestehender Kunde von hubsell und eine vertrauenswürdige Quelle von uns erzählte uns von hubsell, also entschieden wir uns, eine Demo zu buchen und zu erfahren, wie hubsell helfen könnte. Am Ende entschieden wir uns für sie und sind froh, dass wir das taten.</p><h3 id="">Bietet Ihnen hubsell einen Mehrwert?</h3><p id="">Ja. hubsell hilft uns, Interaktionen mit Interessenten aus verschiedenen Branchen zu erzeugen, was für unsere Expansionsbemühungen entscheidend ist. Da unser Zielmarkt gesamteuropäisch ist, ist es für uns wichtig, eine Lösung zu haben, die es uns ermöglicht, schnell in einen neuen Markt einzutreten und dort zu wachsen. Mit hubsell gelingt uns das konsequent.</p><p id="">Zusätzlich zum Kernanwendungsfall hilft uns hubsell auch dabei, den Markt klar zu segmentieren und Erkenntnisse aus neuen Kundenpersonas zu gewinnen.</p><h3 id="">Hilft hubsell Ihrem Team, erfolgreicher zu werden? Wenn ja, wie?</h3><p id="">hubsell spart unserem Team enorm viel Zeit und minimiert den Aufwand, der nötig ist, um Ergebnisse zu erzielen, indem es hochwertige Kontakte für unser Vertriebsteam kuratiert. Zweitens hilft uns die automatisierte Outreach-Funktion von hubsell, die bereitgestellten Kontakte auf sehr gezielte Weise zu erreichen.</p><p id="">Das Team von hubsell bot uns einen tiefgehenden Kundensupport, um das Maximum aus den Softwarefunktionen herauszuholen.</p><h3 id="">Was sind für Sie in wenigen Worten die wertvollsten Aspekte oder Funktionen von hubsell?</h3><p id="">Wir sind in einem Markt tätig, der eine hoch zielgerichtete Ansprache erfordert. Vor hubsell war jede Nachricht, die wir sendeten, von Hand geschrieben, doch dieses Maß an Abhängigkeit von manueller Arbeit begrenzt den erreichbaren Umfang stark. Mit hubsell können wir unseren Gesamtmarkt in sehr kleine Teile segmentieren. Innerhalb dieser Mikrosegmente können wir weiterhin nach Rolle, Senioritätsstufe, Betriebszugehörigkeit und Geschlecht der Zielkontakte personalisieren.</p><p id="">Die Flexibilität bei der Datenkuration, die Personalisierung der Nachrichten, die wir senden, und die detaillierten Analysen, die wir für jede unserer Kampagnen sehen können, sind für uns sehr nützlich.</p><h3 id="">Gibt es eine bestimmte Kampagne, über die Sie sich am meisten gefreut haben? Was hat sie so gut funktionieren lassen?</h3><p id="">Unsere Kampagnen für Reinigungsgeräte sind äußerst spezifisch. Das ist einer der interessantesten Erfolge, die wir mit hubsell erzielt haben, zusammen mit Kampagnen im Maschinenbau. Normalerweise ist der Markt extrem schwer zu erschließen, weil 1) die Unternehmen viele Qualifikationsmerkmale erfordern, um sie zu identifizieren, und 2) die Stakeholder nicht auf Kaltansprache reagieren. Mit hubsell konnten wir den Markt nicht nur erschließen, sondern tatsächlich eine wiederholbare Strategie schaffen, die sich auch auf andere Regionen übertragen lässt.</p><h3 id="">Wie würden Sie hubsell in eigenen Worten einem Freund oder einer Kollegin in Ihrer Branche empfehlen?</h3><p id="">Ich würde hubsell definitiv Unternehmen empfehlen, die begrenzte Ressourcen und mehrere Nischenmärkte haben.</p>
