---
title: "Wie Staffbase 15 neue Märkte gezielt ansprach und erschloss"
description: "Staffbase erreichte eine Antwortrate von 15,6 % und eine Engagement-Rate von 3,5 % und sprach dabei 15 verschiedene Märkte an."
company: "Staffbase Inc"
champion: "Peter Mallozzi"
championTitle: "Outbound Sales"
championImage: "https://assets.hubsell.com/avatars/69bbdc0f42e1ac55b26c3f40_671a1ab711962b4159489497_pm-staffbase.png"
testimonial: "\"hubsell ist ein Unternehmen, das mehr als nur ein Anbieter ist. Sie können wirklich mit Ihnen zusammenarbeiten und Ihnen bei Ihrem gesamten Ansatz helfen.\""
results:
  - metric: "3,5 %"
    label: "Engagement-Rate, die zu einem Gespräch führt"
  - metric: "15,6 %"
    label: "Antworten aus verschiedenen Märkten"
  - metric: "15"
    label: "erfolgreich angesprochene Märkte"
---

<h2 id="">Was ist Staffbase und was macht Staffbase?</h2><p id="">Wir sind&nbsp;<a id="" href="/de/customerstories/staffbase/">Staffbase</a>, und das Unternehmen wurde 2014 gegründet. Es entstand aus einem technischen Team, das zuvor bereits ein Start-up für Arbeitsproduktivität aufgebaut hatte. Dann kam ein neuer Gründer mit einem Hintergrund in interner Kommunikation dazu. Sie hatten die große Idee, eine Plattform für interne Kommunikation zu bauen, besonders auf den Mobiltelefonen der Menschen. Am einfachsten beschreibt man es als eine Mitarbeiter-App: ein Business-to-Business-Unternehmen, das an Firmen mit 300 bis hin zu 500.000 Mitarbeitenden verkauft. Das Unternehmen erhält eine gebrandete App, die die Mitarbeitenden auf ihre dienstlichen oder privaten Geräte laden und über die das Unternehmen mit ihnen kommuniziert.</p><p id="">Stärker auf Mobil ausgerichtet: Wenn man an die Welle der Intranet-Technologien denkt, die wirklich alten waren nicht auf Social ausgerichtet. Dann kamen besonders in den letzten 5 oder 10 Jahren die sozialen Medien, und Anbieter wie Jive brachten das soziale Intranet, bei dem das Profil eine große Rolle spielte und man Engagement und Kommentare in Gang bringen wollte, aber es war weiterhin desktopbasiert. Wir [Staffbase] sind Teil der nächsten Welle, die native mobile Apps ins Zentrum stellt, als den Ort, an dem Mitarbeitende ohne festen Schreibtisch mit ihren Arbeitgebern kommunizieren können.</p><h2 id="">Wie viele Menschen sind heute im Unternehmen, und wie viele Kolleginnen und Kollegen konzentrieren sich auf Outreach, Vertrieb oder Marketing? Was ist Ihre Hauptrolle?</h2><p id="">Heute sind wir 85 oder 90 Personen, davon 30 in Vertrieb und Marketing. Ich war der erste Account Executive, der hier in New York eingestellt wurde, vor etwa einem Jahr. Ich wurde als Teil der ersten Welle lokaler Einstellungen geholt, um den US-Markt zu erschließen. Als ich anfing, brachte ich auch die Erfahrung mit, bei meinem vorherigen Start-up Outbound gemacht zu haben. Mit dieser Erfahrung und weil Staffbase ohnehin viel über Outbound nachdachte, damit experimentierte und es angehen wollte, sagte ich: „Leute, wir sollten uns einen Lead-Anbieter ansehen, der auch die E-Mail-Automatisierung für uns übernehmen kann." Ich hatte bei meinem letzten Start-up Outreach.io genutzt, kannte also den grundlegenden Bereich und einige der grundlegenden Leistungen, und Staffbase als Unternehmen hatte davon noch nichts ausprobiert. Wir waren hier in New York ein winziges Start-up für uns, wir starteten mit nur einer Handvoll Mitarbeitenden und trugen daher viele Hüte.</p><p id="">Ich leitete im Grunde die gesamte Vertriebsarbeit, einschließlich des Aufbaus eines Outbound-SDR-Teams, und versuchte, diese Outbound-Ideen zu entwickeln und umzusetzen. So kamen wir mit hubsell in Kontakt.</p><h2 id="">Was haben Sie vor hubsell gemacht? Und hat hubsell Ihrem Team geholfen, erfolgreicher zu werden? Wenn ja, wie?</h2><p id="">Wir kauften einige Leads bei einem der Anbieter, die ich zuvor genutzt hatte, einfach um schnell zu starten und weil ich sie kannte. In diesem Fall bestand die Leistung nur aus den Leads: Man gab eine Liste von Unternehmen und die gewünschten Positionen an, und daraufhin kam eine Lead-Liste zurück. Ich wusste, dass es ein sehr großer Bereich mit vielen Start-ups war. Wir bewerteten viele Anbieter, engten es aber auf hubsell und ein weiteres US-Start-up aus San Francisco ein und ließen sie mit denselben Zielmärkten und so weiter gegeneinander antreten.</p><p id="">Wir sahen uns die Datenqualität der beiden an, und das Ergebnis war eindeutig. Das andere Unternehmen (das aus San Francisco) lieferte uns Daten von geringer Qualität und legte uns unsere Bounces (falsche E-Mail-Adressen) nicht offen, sodass ich dort wirklich keine gute Erfahrung machte.</p><p id="">Im Gegensatz dazu hatten wir bei hubsell das persönliche Engagement des Teams praktisch vom ersten Tag an, das sicherstellte, dass wir einen Mehrwert aus hubsell ziehen und keine Probleme damit haben, und so weiter. Das Maß an Service und Aufmerksamkeit, das wir vom ersten Tag an hatten, war wirklich beeindruckend und sehr hilfreich, denn wir hatten viel über einige Grundlagen der Zustellbarkeit zu lernen, darüber, wie wir unsere Kampagnen aufsetzen und was unser ICP (ideales Kundenprofil) war, und so weiter.</p><p id="">Das hubsell-Team wurde wirklich mehr als nur ein Anbieter, eher ein Partner in dieser Arbeit, während wir diesen Ansatz erlernten und weiterentwickelten.</p><h2 id="">Wie gefallen Ihnen das Produkt und der Service von hubsell bisher?</h2><p id="">Die Datenqualität ist nicht gesunken, und unser Vorgehen wird viel besser, sodass die Ergebnisse, die wir bei den Meeting-Raten sehen, immer besser werden. Das liegt vor allem daran, dass wir besser darin werden, das richtige ICP zu finden und die Texte richtig zu treffen. hubsell war dabei ein großartiger Partner. Etwas anderes, das sehr hilfreich und erwähnenswert war: Wir als Unternehmen sind sehr sensibel dabei, die Integrität und Reputation unserer Domain zu wahren. Das war eines der großen Themen, die wir gemeinsam mit der Unterstützung des hubsell-Teams gelöst haben. Die hubsell-Plattform und ihre gesamte Philosophie zielen darauf ab, in der Ansprache menschlich zu sein, was Sie mit ihrer Software skalieren können. Der gesamte Ansatz war ausgezeichnet für uns, wir haben hervorragende Spam-Werte und erreichen eine große Reichweite bei geringem Risiko.</p><h2 id="">Gibt es eine bestimmte Kampagne auf hubsell, die Sie am meisten beeindruckt hat? Was hat sie so gut funktionieren lassen?</h2><p id="">Ich denke, unsere bisher erfolgreichste Kampagne richtete sich an Bauunternehmen. Wir stellen fest, dass Bauunternehmen ein sehr großes Problem haben, ihre Mitarbeitenden zu erreichen, also ist das eine großartige Branche für uns. Zunächst war es sehr wichtig, unser ICP wirklich gezielt anzusprechen und einzugrenzen, um die Meeting-Raten zu erhöhen. Zweitens war es auch wichtig, die Zahl der Follow-up-E-Mails zu erhöhen. Das hubsell-Team schlug 7 Follow-ups vor, was großartig war, weil die E-Mails 4 bis 7 die meisten Conversions bringen.</p><h2 id="">Würden Sie hubsell empfehlen? Wenn ja, wie?</h2><p id="">hubsell ist ein durchgängiger Anbieter, in dem Sinne, dass Sie sich nicht darum kümmern müssen, mit mehreren Anbietern zu arbeiten, um Leads und Software-Automatisierung von jemand anderem zu bekommen. hubsell deckt Sie also ab, weil sie der eine Partner sind, den Sie für Outbound brauchen, allein von den gesamten Leistungen her, die sie bieten. Sie sind kein Billiganbieter, das ist nicht ihr Ansatz, denn sie wollen ein Premium-Anbieter sein. Es sind also keine sehr billigen Leads, die man kaufen kann, aber die Qualität ist da, und man sieht das an den Meeting-Raten, und am Ende bekommen Sie Ihren besten ROI (Return on Investment).</p><p id="">Auf einer größeren Ebene ist hubsell ein Unternehmen, das mehr als nur ein Anbieter ist. Sie können wirklich mit Ihnen zusammenarbeiten und Ihnen helfen, Ihren gesamten Ansatz für Ihren Markt zu erarbeiten. Und sie wissen wirklich, wovon sie reden. Besonders wenn Sie Bedenken bezüglich Ihrer Domain haben, Ihre Domain schützen wollen, nicht auf einer Blacklist landen wollen und eine gute Zustellbarkeit möchten, dann ist die gesamte Philosophie von hubsells Ansatz ideal.</p><p id="">Wenn Ihnen also Ihre Online-Reputation wichtig ist, dann sind sie dafür ein wirklich großartiger Partner.</p><h2 id="">Gibt es Feedback, das Sie hubsell und dem Team geben können, um Vertriebsleuten besser zu helfen?</h2><p id="">Ich finde die Roadmap wirklich cool, ich weiß, dass sie daran arbeiten, über eine Integration physische Post versenden zu können. Ich würde sagen „weiter so" und hoffe, dass sie in Nordamerika viel Erfolg haben.</p><p id="">Ich freue mich, dass Staffbase Teil ihrer Erfolgsgeschichte sein darf, und hoffe, dass sie hier richtig durchstarten.</p>
