---
title: "Wie Verhaert seine Rate an generierten Chancen verdreifachte"
description: "Verhaert verdreifachte die Generierung von Chancen durch eine Öffnungsrate von über 60 % und die Möglichkeit, Outreach-Nachrichten mit bis zu 90 % einzigartigem Inhalt hoch zu personalisieren."
company: "Verhaert"
champion: "Laurent Schauvliege"
championTitle: "Business Manager"
championImage: "https://assets.hubsell.com/avatars/699dcee15832f934d9f15cb5_Laurent-S.avif"
testimonial: "\"Dank hubsell können wir mehr Menschen in kürzerer Zeit erreichen und dabei trotzdem so persönlich kommunizieren, wie wir es manuell tun würden.\""
results:
  - metric: "3x"
    label: "mehr generierte Chancen"
  - metric: "60 %"
    label: "und höhere Öffnungsrate"
  - metric: "90 %+"
    label: "Personalisierungsgrad im Outreach"
---

<h2 id=""><strong id="">Was ist Verhaert Digital und was macht es?</strong></h2><p id="">Verhaert Digital entwickelt maßgeschneiderte Softwarelösungen. Als Teil einer größeren Gruppe erfinden, bauen und skalieren wir digitale Produkte. Wir helfen unseren Kunden, die richtige Technologie für ihr Geschäft zu finden, und bauen, implementieren und pflegen die Lösung nach höchsten Qualitätsstandards.</p><p id="">Verhaert Digital ist ein schnell wachsendes Unternehmen in der Entwicklung digitaler Produkte. Von der Automatisierung manueller Aufgaben bis zur Schaffung von zusätzlichem Kundennutzen helfen wir dabei, die Produktivität zu steigern, Kosten zu senken und Partner mit innovativen digitalen Produkten zu begeistern.</p><p id=""> </p><h2 id=""><strong id="">Auf welche Regionen und Branchen konzentrieren Sie sich?</strong></h2><p id="">Wir arbeiten auf dem belgischen Markt, wo wir uns auf internationale Accounts konzentrieren. Wir arbeiten mit Unternehmen aus den Bereichen Textil, Bau, Maschinenbau, Dienstleistungen, Gesundheitswesen, IoT und vielen weiteren zusammen, um digitale Produkte für eine Vielzahl von Anwendungsfällen zu schaffen.</p><p id=""> </p><h2 id=""><strong id="">Wie viele Menschen sind heute im Unternehmen, und wie viele Kolleginnen und Kollegen konzentrieren sich auf Outreach, Vertrieb oder Marketing? Was ist Ihre Hauptrolle?</strong></h2><p id="">Wir sind insgesamt 30 Personen bei Verhaert Digital, mit einem Team von fünf, das sich auf Outreach, Vertrieb oder Marketing konzentriert.</p><p id="">Meine Rolle im Unternehmen ist Business Manager, was das Führen des Tagesgeschäfts und die Ausrichtung des restlichen Teams umfasst. Ich bin außerdem voll in Vertrieb &amp; Marketing von Verhaert Digital eingebunden.</p><p id=""> </p><h2 id=""><strong id="">Wie haben Sie vor hubsell Daten gewonnen und Kaltansprache betrieben?</strong></h2><p id="">Als Gruppe hatten wir eine große Datenbank zur Verfügung. Wir definierten außerdem die für uns wichtigen Branchen und erstellten neue Listen von Unternehmen, mit denen wir sprechen wollten.</p><p id="">Manuell begannen wir, in Tools wie LinkedIn zu suchen, um die richtigen Menschen in diesen Unternehmen per E-Mail anzusprechen, sodass wir mit einem „weniger kalten" Anruf nachfassen konnten. All das ließ sich schwer skalieren und war sehr manuell getrieben.</p><p id=""> </p><h2 id=""><strong id="">Warum haben Sie diese Art der Datengewinnung und Kaltansprache beendet und sind zu hubsell gewechselt?</strong></h2><p id="">Statt aufzuhören, lagern wir es an hubsell aus.&nbsp;Wir ließen unsere große Datenbank von hubsell bereinigen und anreichern und sprechen sie anschließend an, um Gespräche aufzusetzen.</p><p id="">Wir recherchieren außerdem neue Kontakte aus neuen Branchen, die für uns wichtig sind und in denen wir einen Fuß in die Tür bekommen wollen.</p><p id="">Dank hubsell konnten wir mehr Menschen in kürzerer Zeit erreichen und dabei trotzdem so persönlich kommunizieren, wie wir es manuell tun würden.</p><p id="">Ich meine nicht einen Zeitgewinn von ein paar Minuten am Tag, sondern wirklich eine sehr große personalisierte Reichweite auf sehr automatisierte Weise. Natürlich braucht es Zeit, denn die Vorbereitung einer Kampagne ist entscheidend für ihren Erfolg, aber das Team von hubsell ist bei Support und Customer Success sehr engagiert. Bei guter Planung sind die Ergebnisse wirklich erstaunlich.</p><p id="">Ich bin wirklich überzeugt, dass wir in 6 Monaten erreicht und erfasst haben, wofür wir sonst mindestens 15 bis 18 gebraucht hätten. Da der Prozess jetzt noch stärker automatisiert ist (Generierung neuer Kontakte), läuft die Vertriebsmaschine wirklich auf Touren.</p><p id=""> </p><h2 id=""><strong id="">Bietet Ihnen hubsell einen Mehrwert?</strong></h2><p id="">Ja, und der größte Mehrwert für uns ist ein enormer Gewinn an Zeit und Aufwand. Wir kommunizieren nur mit Kontakten, die bereits mit unserem Unternehmen interagieren, sodass die Zeit unserer Vertriebsleute wirklich nur den relevanten Kontakten gilt.</p><p id="">Was normalerweise ein manueller Prozess ist und viel Zeit und Aufwand kostet, wurde um fast das Drei- bis Vierfache beschleunigt.</p><p id="">Die Hauptsache ist: Vertrieb ist ein Spiel mit Zahlen. Wenn Sie also viele Menschen erreichen wollen, brauchen Sie eine Vertriebsarmee, die sie angeht, oder Sie nutzen hubsell.</p><p id=""> </p><h2 id=""><strong id="">Hilft hubsell Ihrem Team, erfolgreicher zu werden? Wenn ja, wie?</strong></h2><p id="">Ja, denn wir können uns auf das Wichtige konzentrieren, und das heißt, unseren potenziellen Kunden zuzuhören, ihre Herausforderungen zu verstehen und sie bei ihrem Wachstum zu unterstützen. Weil wir also viel mehr Zeit darauf verwenden können, die Unternehmen kennenzulernen, die sich an uns wenden, liefern wir einen Service von höherer Qualität.</p><p id=""> </p><h2 id=""><strong id="">Was sind für Sie in wenigen Worten die wertvollsten Aspekte oder Funktionen von hubsell?</strong></h2><p id="">Hoch personalisierte Nachrichtenvorlagen und automatisierter Outreach, die uns helfen, unsere Interessenten auf einem Niveau anzusprechen, das sonst sehr viel manuellen Aufwand erfordern würde. Der Personalisierungsgrad, den wir mit jeder Nachricht erreichen, liegt bei rund 90 %, sodass sich die Nachricht von einem Interessenten zum nächsten völlig unterscheidet und dadurch auch relevant ist.</p><p id=""> </p><h2 id=""><strong id="">Gibt es eine bestimmte Kampagne, über die Sie sich am meisten gefreut haben? Was hat sie so gut funktionieren lassen?</strong></h2><p id="">Ich liebe die A/B-Testing-Funktion, da wir viele Vorlagen mit mehreren kleinen Änderungen und in einem bestimmten Ablauf nutzen. Indem wir verschiedene Versionen ausprobieren, können wir viel aus der jeweiligen Conversion lernen.</p><p id="">Die letzte Kampagne gab uns viele Erkenntnisse und überzeugte mich, dass es das richtige Format für uns ist. Die Statistiken und Bearbeitungsmodi halfen uns, den Überblick zu behalten, und ermöglichten es uns, in jeder Iteration einfach zu optimieren.</p><p id="">Die Ergebnisse sind offensichtlich.</p><p id=""> </p><h2 id=""><strong id="">Welche Conversion-Raten erleben Sie? Und welche Verbesserungen beim Ergebnis unter dem Strich haben Sie erlebt?</strong></h2><p id="">Gelinde gesagt über dem, was wir erwartet hatten.</p><p id="">Da wir mit einer Öffnungsrate von 28 % starteten, war ich schon begeistert. Ich kann jetzt sagen, dass wir dank des persönlichen Ansatzes und der Unterstützung von hubsell nun problemlos Öffnungsraten von 60 % erreichen und unsere Suspects zu Interessenten machen.</p><p id="">Fast keiner von ihnen geht verloren. Es kann nur etwas länger dauern, bis ein bestimmtes Projekt zustande kommt. In unserer Branche ist genau das, was wir brauchen (mit den heißen Kontakten arbeiten und mit der Wunschliste in Kontakt bleiben).</p><p id=""> </p><h2 id=""><strong id="">Wie würden Sie hubsell in eigenen Worten einem Freund oder einer Kollegin in Ihrer Branche empfehlen?</strong></h2><p id="">Ich würde hubsell empfehlen, und ich habe es getan, wegen des Mehrwerts durch den Zeitgewinn, das Wachstum bei der Reichweite und die Conversion-Raten, die die Lösung erzeugt.</p>
