---
title: "Wie Workspace 365 über 100 Chancen hinzugewann"
description: "Workspace 365 generierte über 100 Chancen und senkte die CAC um 33 %, indem es wiederkehrende Aufgaben automatisierte und die E-Mail-Zustellbarkeit beherrschte."
company: "Workspace 365"
champion: "Mark Grasmayer"
championTitle: "Product Evangelist"
championImage: "https://assets.hubsell.com/avatars/699dcee15832f934d9f15cd4_Mark-G.avif"
testimonial: "\"hubsell automatisiert die wiederkehrenden Aufgaben und überlässt uns den schönen Teil der Arbeit. Ich habe kein Tool entdeckt, das hubsell bei Segmentierung, Antworterkennung und Integrationen mit sozialen Netzwerken und dem CRM nahekommt.\""
results:
  - metric: "100+"
    label: "neue Geschäftschancen generiert"
  - metric: "71 %"
    label: "und höhere Öffnungsrate"
  - metric: "33 %"
    label: "geringere Kundenakquisekosten"
---

<h2 id=""><strong id="">Was ist Workspace 365 und was macht es?</strong></h2><p id="">Seit 2010 stärkt Workspace 365 Menschen, indem es die Arbeit mit einem anpassungsfähigen Arbeitsplatz vereinfacht. Wir holen den Fokus zurück auf das Wichtige: Sie und Ihre Arbeit. Wir vereinfachen Ihren Arbeitstag und befähigen Sie, Ihre Arbeit zu erledigen, nicht nur so, wie es nötig ist, sondern so, wie es am besten zu Ihnen passt. Wir sind anpassungsfähig und hören weiter zu, entwickeln und verbessern uns, um reibungslos zu Ihren Bedürfnissen zu passen. Dieser fortlaufende Dialog hilft uns, besser zu werden, was Ihnen hilft, besser zu werden. Gemeinsam bauen wir die Zukunft der Arbeit.<br><br></p><h2 id=""><strong id="">Auf welche Regionen und Branchen konzentrieren Sie sich?</strong></h2><p id="">Wir konzentrieren uns auf Europa, Nordamerika, Australien und Neuseeland.</p><p id="">&nbsp;</p><h2 id=""><strong id="">Wie viele Menschen sind heute im Unternehmen, und wie viele Kolleginnen und Kollegen konzentrieren sich auf Outreach, Vertrieb oder Marketing? Was ist Ihre Hauptrolle?</strong></h2><p id="">Wir sind insgesamt 25 Personen bei Workspace365, davon konzentrieren sich acht auf Outreach, Vertrieb oder Marketing.<br><br>Meine Rolle im Unternehmen ist „Product Evangelist", und meine Hauptaufgaben sind, Bekanntheit im Markt zu schaffen, neue Partner und Kunden zu gewinnen sowie Partnern und Kunden den Wert von Workspace 365 und der digitalen Transformation zu vermitteln.<br><br></p><h2 id=""><strong id="">Wie haben Sie vor hubsell Daten gewonnen und Kaltansprache betrieben?</strong></h2><p id="">Vor hubsell besuchten wir Präsenzveranstaltungen von IT-Distributoren, um neue Partner zu erreichen. Wir waren außerdem sehr aktive Nutzer sozialer Netzwerke. Über soziale Netzwerke erreichten wir bereits Menschen, aber hubsell hat geholfen, diesen Prozess zu verbessern und zu automatisieren. Außerdem kauften wir einmal eine Liste mit Daten, die zuletzt vor Jahren aktualisiert worden waren, sodass die Qualität praktisch null war.</p><p id="">&nbsp;</p><h2 id=""><strong id="">Warum haben Sie diese Art der Datengewinnung und Kaltansprache beendet und sind zu hubsell gewechselt?</strong></h2><p id="">Eine Datenliste zu kaufen ist das Schlimmste, was man tun kann. Wir kauften 200 Kontakte, die der Kontaktaufnahme zugestimmt hatten, importierten sie dann in Mailchimp und starteten eine Kampagne. Unser Konto wurde innerhalb weniger Minuten gesperrt.<br><br>Mit hubsell können wir uns mit Menschen in sozialen Netzwerken verbinden und sie mit Nachrichten vorbereiten, bevor wir ihnen E-Mails senden. Da wir partnerorientiert sind, haben wir eine sehr spezifische Zielgruppe, und indem wir unsere Zielgruppe sehr spezifisch machen, hatten wir großartige Ergebnisse mit der Kaltansprache.<br><br></p><h2 id=""><strong id="">Bietet Ihnen hubsell einen Mehrwert?</strong></h2><p id="">hubsell bietet uns einen großen Mehrwert. Ohne hubsell hätten wir eine Person, die 40 Stunden pro Woche Leads qualifiziert und sonst nichts tut. Durch hubsell hat sich diese Zeit auf nur 15 bis 20 Stunden pro Woche reduziert, was uns effektiv freistellt, um E-Mails zu beantworten, Online-Demos zu planen und mit Leads zu sprechen.<br><br></p><p id=""><strong id="">Hilft hubsell Ihrem Team, erfolgreicher zu werden? Wenn ja, wie?</strong></p><p id="">Wir mögen keine wiederkehrenden Aufgaben, das tut wohl niemand, weshalb wir es schätzen, dass hubsell diese wiederkehrenden Aufgaben automatisiert und uns den schönen Teil der Arbeit überlässt, den auf den Menschen ausgerichteten Teil.<br><br>Dank vieler großartiger Funktionen von hubsell konnten wir unser Partnernetzwerk von nur 30 Partnern in den Niederlanden auf weit über 100 Partnerschaften weltweit ausbauen.</p><p id="">&nbsp;</p><p id=""><strong id="">Was sind für Sie in wenigen Worten die wertvollsten Aspekte oder Funktionen von hubsell?</strong></p><p id="">Der wertvollste Aspekt von hubsell ist die Integration mit sozialen Kanälen. Wie die meisten Menschen verabscheue ich Spam und hasse Spammer. Ich mag keine „kalten" E-Mails. Deshalb nutzen wir die Kombination aus Verbindungen in sozialen Netzwerken, Nachrichten und E-Mail. Wir fügen niemanden zu den Kampagnen hinzu, wir sprechen nur Menschen an, von denen wir glauben, dass sie gern über eine Partnerschaft sprechen würden.&nbsp;</p><ul id=""><li id="">Filter eins: unsere Segmentierungskriterien, die hubsell verwendet.</li><li id="">Filter zwei: eine manuelle Freigabe durch unsere „Opportunity Spotters".</li><li id="">Und Filter drei: eine manuelle Interessensprüfung im sozialen Netzwerk.</li></ul><p id="">Die Kampagnen in hubsell sind großartig. hubsell verfügt über eine automatische Antworterkennung, die sehr genau ist und uns hilft, uns auf Leads zu konzentrieren, die an unseren Lösungen interessiert sind.</p><p id="">&nbsp;</p><p id=""><strong id="">Gibt es eine bestimmte Kampagne, über die Sie sich am meisten gefreut haben? Was hat sie so gut funktionieren lassen?</strong></p><p id="">Unsere besten Kampagnen sprechen Menschen an, die dieselben Events besuchen. Wir sehen uns die LinkedIn-Gruppen zu den Events an und filtern die Personen heraus, die wir treffen wollen und die uns wahrscheinlich treffen wollen. Wir senden ihnen soziale Nachrichten oder E-Mails zum Event mit der Bitte, sich dort zu treffen, und am Ende vereinbaren wir typischerweise viele Termine und müssen kein „Last-Minute-Networking" betreiben.<br><br></p><h2 id=""><strong id="">Welche Conversion-Raten erleben Sie? Und welche Verbesserungen beim Ergebnis unter dem Strich haben Sie erlebt?</strong></h2><p id="">Wir erzielen großartige Ergebnisse mit hubsell. hubsell hat unsere geplanten Online-Meetings um das Zehnfache gesteigert. Das Team von hubsell ist großartig, es gab Empfehlungen, wie man Nachrichten und E-Mails personalisiert. Außerdem öffnete es Türen zu mehr Ländern, da es keine physische Barriere beim Besuch von Events gibt.</p><h2 id=""><strong id="">Wie würden Sie hubsell in eigenen Worten einem Freund oder einer Kollegin in Ihrer Branche empfehlen?</strong></h2><p id="">Ich habe mir viele andere Lösungen angesehen und probiere manchmal immer noch neue Tools zur Lead-Generierung aus. Bis jetzt habe ich kein Tool entdeckt, das hubsell bei Segmentierung, Antworterkennung und LinkedIn-/CRM-Integration nahekommt. Weiter so!<br><br>Die Reaktionszeit des hubsell-Supports ist erstaunlich, es fühlt sich an, als wären sie immer bereit, einem zu helfen.</p>
